Que contiene la variable formulario:
el arreglo de la bitacora.

Submit 
2. Previene que se ejecute el codigo
3. Contiene los atributos del formulario

Nodos
1. td por ser la columna contiene el contenido de los datos recuperados por medio de la variable o nodo content
2. tr contiene los td agregados con anterioridad
3. Una tabla con todos los valores insertados en la bitacora
4. Crea un elemento y lo añade a la tabla

Eliminar Nodos
1.Obtiene el primer elemento de los nodos insertados en el arreglo
2.Igual solo que removera el primer elemento de el arreglo
3.El valor espesifico del atributo en cuestion
4. Seleccionamos ese atributo del HTML por medio de las clases
5. Devuelve un entero de la cantidad de elementos dentro de ese atributo padre
6. Se agregara la bitacora a la tabla dinamicamente
7.La tabla con todos los datos insertados